Olá, tudo bem?
Hoje eu vou explicar para vocês
o que é um domínio,
mas de uma forma simples
e descomplicada.
Todo site na internet
tem um endereço,
e esse endereço é composto por
http://www.nome-do-site.com.br.
O domínio deste site é
o que vem depois do
http://www.nome-do-site.com.br.
Logo, neste endereço o domínio
é nomedosite.com.br.
Você pode ter um blog
em WordPress.
Você pode criar uma loja virtual
para vender seus produtos
na internet.
Você pode ter um servidor FTP
com o endereço, por exemplo,
ftp.nomedosite.com.br e uma
infinidade de outras coisas.
Agora,
se você não entendeu algum
desses pontos,
assista os nossos videos.
Eu volto a tratar desses
temas la na frente.
está disponível.
Você precisa ter cuidado e não
confundir domínio e hospedagem
de site. São termos parecidos,
é verdade. Afinal,
você para contratar um domínio,
você também precisa contratar
uma hospedagem.
Dessa forma,
você pode contratar um domínio e
uma hospedagem na Home Host.
Caso precise de ajuda,
você pode contactar o suporte
técnico da Home Host.
Nós estamos sempre disponíveis
para lhe ajudar no que